@mainpage Главная страница  
Документация библиотек датчиков ракеты "Пересмешник" на STM32 с использованием LL и HAL. 
На данный момент проект находится в активной разработке, пишется документация и производится рефакторинг кода и структуры библиотеки.
Библиотека предполагает использование по одному экземпляру датчиков в ракете.

### Как подключить библиотеку к своему проекту?
Скачать файлы .c и .h для необходимого модуля. Переместить .c файл в директорию Core/Src, .h файл в директорию Core/Inc. В main.c прописать #include "<название модуля>.h". После чего библиотеку можно использовать в Вашем проекте.

### Как читать комментарии исходного кода? 
В ходе разработки библиотеки в заголовочных файлах (.h формат) был написан самодокументируемый код, который можно читать как в настоящей документации, так и в самих файлах. Все коментарии писались по стандарту Javadoc, все его ключевые слова начинаются с символа '@'. В исходных файлах (.c формат) написаны дополнительные пояснения к реализации функций.     
В самом начале файла пишется блок документации самого файла, далее идет блок документации модуля библиотеки.    
После этого объявляются макросы, разбитые по группам ключевым словом defgroup.  
За макросами объявляются функции, перед которыми пишутся блоки документации этих функций.   


Ключевые слова Javadoc, используемые в документации:   
- brief {описание} - краткое описание элемента    
- details {описание} - детальное описание элемента   
- defgroup <ID> {Заголовок} - объявление группы   
- param <имя параметра> {описание параметра} - описание параметра функции   
- retval <имя> {описание} - описание возвращаемого значения   

### Как пользоваться документацией к библиотеке?
Документация локальная, хранится в виде HTML страниц в папке docs. Открывается через файл index.html.   
Разбита по модулям библиотеки, находящиеся в заголовке 'Topics' и по файлам, находящимся в заголовке 'Файлы'.   



Это первый опыт написания библиотек. Буду рад обратной связи. Для предложений и замечаний писать сюда: https://vk.com/rafael_ab

@author Рафаэль Абельдинов  
@version 0.2.0  
@date 12.01.2024  
